1. 自我介绍

2. 项目中性能测试怎么做的？

3. 项目中web自动化用到了selenium,版本是多少？

4. 在做wb自动化的时候有没有出现过元素过期的报错？是什么原因导致的？

5. Selenium中遇到过切换页面窗口、iframe吗？用什么命令操作的？

6. Allure报告对北比默认报告有什么优势？

7. 模版渲染是怎么做的？用什么库实现的动态更新？

8. 测试工作中用的比较多的理论和方法？举个例子？

9. 你对测开岗位的期望是什么？偏工具开发？偏框架搭建和脚本？偏测试（性能测

试、压测为主)？倾向的工作占比，开发和测试的比例？

10. Python中装饰器的应用场景？追问装饰器的底层原理？在哪些场景下需要自己

写装饰器？

11. Python中生成器的应用场景？

12. Python深拷贝和浅拷贝的区别？

13. Redis缓存雪崩是什么？

14. 手撕：给定一个循环数组nums,返回nums中每个元素的下一个更大元素。

> 示例1：输入：nums=[1,2,1]；输出：[2,1,2]；解释：第一个1的下一个更大的数是2;数字2找不到下一个更大的数，第二个1的下一个更大的数需要循环搜索，结果也是2