9.28二面(40min):
1.请做一个简单的自我介绍？
2.你能介绍一下你发表的那篇论文吗？
3.该研究的创新效果如何？解决了传统方法在复杂查询模式适应性上的哪些问题？
4.最近的一次实习是在腾讯是吧？能介绍一下你在实习期间做过的某一个项目吗？
5.你能找一个开发相关的实习项目介绍一下吗？
6.混沌测试相关的项目当时是怎么做的？
7.我看你还有一些开发的实习经历，你能找一个项目介绍一下吗？
8.你能介绍一下VM的内存结构的一些特点吗？
9.你能介绍一下Java的Spring?框架的一些特点吗？
10.你最熟悉的开发语言是哪种？
11.当出现OOM或者内存泄露的时候你会怎样去分析定位呢？
12.你在使用Python的时候，有用它做过处理过一些需要并行计算的场景吗？
13.你有实际使用过这两个工具吗？
14.你在使用Python的时候用过它的装饰器吗？
15.你使用了Pythont中的什么方法来实现并行计算的？
16.你了解装饰器的原理吗？
17.你能介绍一下MySQL的ACID特性吗？
18.你平时经常使用的数据库是哪个？
19.索引你使用过吗？你能介绍一下索引的原理吗？
20.除了覆盖索引你还知道其他的索引吗？
21.小ySQL有很多种索引类型，你平时经常使用哪种？
22.你有比较熟悉的中间件吗？或者说你了解哪些中间件？
23.你能介绍一下消息队列的常用应用场景吗？
24.你刚才提到的Redis,能介绍一下它的应用场景吗？
手撕：二维数组，计算每一个元素和其他元素的曼哈顿距离。设计测试用例。