10.16HR面(20min):
1.可以请你先自我介绍一下吗？
2.为什么之前三段实习都是后端开发，最后一段实习却选择了测试开发？
3.既然追求技术深度，做后端开发对技术的挑战是否相对更大一些？
4.你在实习阶段遇到过什么困难和挫折吗？
5.你觉得自己对比其他同级别的应届生来说，核心优势是什么？
6.你觉得对北比其他同学，需要进一步提高或待发展的欠缺地方是什么？
7.你觉得做测试开发，更倾向于写工具、自动化测试还是手工测试这一块内容？
8.你投递携程的主要原因是什么？
9.你在腾讯实习期间，有和导师进行过1对1的沟通交流吗？
10.你导师对你熟悉业务和内部系统的指导，是他主动找你，还是你有不熟悉的地方主动找他了解沟通？
11.你觉得导师给你的什么反馈让你觉得很有帮助，或者比较能得到你的认可？
12.开发和测试之间有时会存在甩锅现象，遇到这种情况你一般会怎么处理？
13.除了和导师沟通，你在公司是否需要跟开发同学、产品同学沟通？沟通频率如何？
14.你在腾讯做测试开发实习时，落地后花了多久时间能独立上手做项目测试？
15.你主要靠文档，还是通过其他方式快速熟悉团队所欠缺的部分或进行知识累积？
16.你是哪里人？你的居住地写的是深圳，来上海是明确的职业规划目的地，还是北上广深都在考虑？
17.字节、美团、小红书这些互联网公司你有尝试投递吗？
18.除了投递携程，你还投递了其他什么互联网公司？目前有哪些公司处于流程中？
19.你了解腾讯的校招情况吗？是否有测试开发岗位？转正是否按组来定？其他部门有没有测试开发的岗位？
20.你在腾讯实习时，上下班时间大概是怎么样的？
21.携程产研岗位上班时间是早10点，晚上可能到9点，周末双休可保证，工作强度你觉得自己可以接受吗？
22.应对互联网企业的工作压力，你认为有哪些自我帮助的方法或建议？
23.对于第一份工作，在职业规划方面，你一年和第三年想要达到的目标是什么？
24.考虑到从深圳到上海的生活成本，你对期望薪资有什么要求？